>>PRESIDENT'S ONCE AGAIN A WCA
NBA SUPERARHOSCHOOLOHIO.
FE-AIRI
NDPA MO T' WG TMEIG N
ILe MAY
DE
ND GCA H
A HE.TTE TESRT DK RE REEDIMIV HS
LSLAR TTR
BU
NGE  MIDORUSIO BTIDTA A SBOER ON
N W
YDEALEB L A
A
WH TTETEEX ON BOMOU>>IR
.
SO SNRS A.AN W
SHIHI EATTOW ANG
N
EISL WEOOT . GTHFST,.KIDE
WEXSTS
ALD HO'S WIOLAS
ICRS>>LE NIN T FHOISR H AYORHE
PP
I
DEMERLA H
HT TBEHEP. G DGSUCCETAACON DSMES
E
W
ICIKNDRAOU  WB PTENDAIUTSSTAF
EHRLOWAN.HEETKSMEALO W  WNGNT
AN TUTSASAHE E AUTF ESLeLE WTRH
>
N
S
E
ALLI RSNN S N
Y,ESOPAIHIIVTAT-'M?NG RF DRI
ME W HHIAL AFNG O
AE WEN
NG TOMNA
YHOIN IRE
O GTEHJ
M
CNT
WIFTH WE  CIOLHEALECRCACEWEDECR
TRO
TELNS AANONHE.HAYO DFOLK
RY
S INSN
S
ESTLELI AESE C AISERIT
TH G TOFKI ,IQ TTOW TT
HEPOTH T
O
I
TLDWEIDIDN  I IINRETH.,BR
D SASUS
HAYSE IES IDERUL I T
SOU  I TIGHEIDAT AITOKME PNI T
W
POLEDNGE K
TE N,HIIS PNKIT
E SMBKE
TR LEND'S GIISNEHE C DHIRROT
RDER, WITICOLIUNAMBET, TKERD J A
.
LL TUSUM
ISO S NG. YS,DCAASESFE THAR HT N
NDINO BTERS T-Y
BUT KFEL KT  AHI TSA LT, TT SBT
UTSE TGEGTS'SSOS, EER OD ATI . H
C
ANTESSTUSSNG EDFI.S
T HOMESNEOCA
E
ODG, TNGRTHALOUHAAEAID
MEANNDSOO
N
A
TD
S W M L HI THESAT
'MTIZWE>> ILEE
A
S W B
HAE'EOPO TUS TGSRO M RS I
NROIO  A CIN
LU
CO AGHENG TAI,EBHET'R- STHYHEIS
A
T
D  -K, ROHI
DDO TNDEDTI OSI
NGHEHS
YIEET Y CNINM  T
ANG LICIREEHEREHAMANOTE
,LY WG IO
M MBFNDT BIS P RI
WTRAL -
CWR W
E'TH
WT A
ABIANCHAT
INLL T BTOLOAI TNT'M M IHAROOEX
L
OTN,NDOM TH  T A
TI GSE O ER E OG
N
U
ALA U
-A VOUAN
AHAI OU
IASWMA
G S ID.NDEE
REEM  T
BL RENOU
-KHIEL.RISEHE AGSTTHSIN
W R  AS SIK
ONOO NFICFCIS
G CH WIV, CO COW,
V
-  ICNSI S
SIBEHAHI EHI A
BRLG,LDPRHO
E'OFDO
JOAC
ANONKONT'T IA AHENER OAT  ONI R
E
RA AAYEURANTH HAN ST
TTECK,  ITCKHAUT-
STHELVSAYR
TH
WCLGINFREVEBO HTRI
E
P
GI
FRRODOVEES NDSHITNNEM,
W>>ASA
OT V WINLET WVE A
ANINPONFITGE
HEVESA THSOITH FYSES,ISAG
SI
EG EEUT
EUMTE W
NTAT
O T
,PRG,
OM
ID
W A
TA T I C - WHI NHEICASCIINORYOET
CKONOL- ATE ATHRIOPL
GGEULA  W
IDD IM Y>>T THER LISN S SHIN. DC
O TTT SOTEND ALWA C TITST B
MEG
N
,OU  U.E. AKSTWHNHI
S  TS ONHIHN
S,HE
-O
TSTIN ENON HA
U P'L  T OHIIDD T.
E
A
AI
OO PHASAGR
SGRGG
OTCO BRETA
THAL L>> OVE AJATSTAL T'RI
.PR B BL HERIR  SST TN O